Repository: ntbowen/PhotonicatIPKs
Catalog: feed/kiddin9/luci-app-atinout/po/*/atinout.po
Languages: zh_cn

source: AT Commands
zh_cn: AT命令

source: AT Commands Terminal
zh_cn: AT命令终端

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Web UI for sending AT Commands.
zh_cn: 网页界面发送AT命令

source: User AT Commands
zh_cn: 用户AT命令

source: Command to send
zh_cn: 用命令发送

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Send Command
zh_cn: 发送命令

source: Sending commands to modem
zh_cn: 发送命令到modem

source: Please enter a AT Command
zh_cn: 请输入AT命令

source: Atinout Configuration
zh_cn: Atinout配置

source: AT Commands Terminal Settings
zh_cn: AT命令终端设置

source: AT Command Sending Port
zh_cn: AT命令发送端口

source: Configuration panel for atinout.
zh_cn: atinout配置面板。

source: Each line must have the following format: 'AT Command name;AT Command'. Save to file '/etc/atcommands.user'.
zh_cn: 每一行必须有如下格式：'AT命令名称;AT命令'。为方便用户，文件保存到'/etc/atcommands.user'。
